Eres un expert@ en Front-End, te sientes orgullos@ de tu trabajo y estás buscando un nuevo reto que te apasione?




¿Qué te ofrecemos?

Si disfrutas programando, superando retos y aprendiendo todos los días, entonces te ofrecemos pasarlo muy bien!
Podrás ver el impacto directo de tu trabajo en una de las webs de referencia tanto en España, como en Italia y Portugal. Para los que no lo hayáis vivido ya: no sabéis el cosquilleo que da en la tripa la primera vez que ves algo que has hecho en una plataforma que utilizan millones de personas.
La vacante es full remote pero disponemos de oficinas en el centro de Madrid y distribuidas en entornos de trabajo colaborativos.
Vas a aprender. Lo decimos en serio. La plataforma va evolucionando constantemente, y de ahí sacamos mogollón de charlas internas, posts, talleres… que hacen que el conocimiento fluya.
Patrocinamos eventos, acudimos a ellos y hacemos meetups en la oficina. ¡Es tan importante aprender como enseñar a tus compis!
Además de tu salario, podrás acogerte a un plan de retribución flexible (tarjeta de transporte, cheques gourmet, seguro médico…) del que te podrás beneficiar desde el primer día.
Clases de Inglés, italiano y portugués.
¡También tenemos fisio y clases de yoga… porque para nosotros lo más importante es cuidar de nuestros idealistas!
Además de trabajar, nos gusta pasarlo bien, por eso que si te unes a nuestras familia, cada mes celebrarás algo…Halloween, San Valentín, Navidad,…¡Te lo vas a pasar muy bien!




Requisitos importantes para trabajar con nosotros.

Typescript
React 18
Tests usando vitest y testing library
Tooling: vite, turbo, pnpm
CSS3. Tailwind (opcional)




Sería genial si además tienes…

Experiencia 3+ años con storybook y librerías de componentes
Conocimientos de accesibilidad
Haber trabajado mano a mano con equipos de usabilidad




¿Qué sabes hacer?

Diseñar y construir componentes y patrones de UI escalables, accesibles y mantenibles con React.
Capacidad de liderazgo técnico: ayudar a establecer estándares de calidad, revisiones de código, mentorizar y ser referente técnico del equipo.
Asegurar la calidad y la entrega de código, con uso de buenas prácticas, test automáticos, y documentación clara




Y algo más sobre nosotros…

Desde que iniciamos esta aventura en el año 2000, idealista es mucho más que una compañía.
Es una cultura, una forma de hacer y entender las cosas que nos diferencia. El respeto, la tolerancia, la integridad y la transparencia forman parte de nuestro ADN.
Contamos con un equipo de personas que representa a más de 20 nacionalidades distintas, con idiomas diversos, perfiles, culturas y orígenes diferentes. Valoramos la diferencia y aprender de los demás; diferentes creencias y formas de pensar nos enriquecen.
idealista fomenta la igualdad en todos los ámbitos, realizando acciones de sensibilización y visibilidad del colectivo LGTB+ entre los empleados/as, en la publicidad y en la comunidad en general.


Tenemos el compromiso de crear entornos y espacios donde las personas se sientan seguras, protegidas, libres de discriminación y primando la igualdad de oportunidades.
Asimismo, la promoción de la igualdad de género es otra de las bases de nuestro compromiso con nuestro equipo. Estamos comprometidos con el desarrollo de medidas que fomenten la igualdad y favorezcan la conciliación, maternidad y paternidad.


¿Te reconoces? ¡Acepta el reto! :)