Descripción del puesto
Job ID JR-8456

Tipo de contrato Empleado/a fijo - indefinido

Categoría Retail Assistant/Dependiente/a

Fecha de publicación mayo 5, 2026

Retail Assistant - Dependiente/a
Tipo de contrato:  Indefinido- Fijo Discontinuo
Jornada:  1120 horas
Franja horaria: 8:00-17.00
Promedio de horas semanales: 25 horas

Porque tú marcas la diferencia

En Primark nos encanta hacer las cosas a nuestra manera. Ofrecemos a nuestros clientes moda actual a precios asequibles. Y lo hacemos con pasión, rigor y compromiso. Si te identificas con estos principios, únete a Primark como Retail Assistant.


Porque tú importas

Las personas están en el centro de todo lo que hacemos, por lo que es esencial que te proporcionemos el entorno adecuado para que des lo mejor de ti. Por eso te ofrecemos toda una serie de beneficios que te ponen en primer lugar:

Conciliación: ofertamos distintas franjas horarias de trabajo para que se adapten lo mejor posible a tu disponibilidad.
Nuestras jornadas son de 5 días de promedio semanal con turnos continuos.
Descuento de empleado para adquirir productos de nuestras fabulosas colecciones.
Oportunidades profesionales nacionales e internacionales en una empresa mundial en continua expansión.
Posibilidad de apoyo a nuevas aperturas en diferentes localizaciones.

¿Cuáles serán tus responsabilidades?

Como Retail Assistant contribuirás a que nuestros clientes disfruten más de su día, todos los días. Y así es como deberás ponerlo en práctica:

Proporcionar a los clientes una experiencia increíble, respondiendo a sus consultas sobre tallas o estilos, compras o devoluciones.
Preparar la sala de ventas, reponer las estanterías, organizar los probadores y exponer las últimas tendencias, además de mantener el almacén ordenado y bien organizado.
Ofrecer una experiencia rápida, amable y eficiente en las cajas, gestionando consultas, anulaciones y devoluciones de los clientes.
Recibir, procesar y comprobar las nuevas entregas. Llevar los productos a la sala de ventas y asegurarte de que tienen el precio correcto, siempre garantizando que cumplimos nuestros elevados estándares.

¿Cómo nos gustaría que fueras?

Nos encanta sorprender a nuestros clientes con experiencias increíbles en nuestras tiendas, ¡y eso empieza por ti! Esto es lo que necesitamos de tu parte:

• Pasión por el trato con otras personas y por crear experiencias increíbles.

• Honestidad, buena comunicación y capacidad para escuchar, compartir ideas e implicarse cuando sea necesario.

• Buena capacidad de organización y atención a los detalles.

• Trabajo en equipo, un alto grado de motivación, una actitud positiva y ganas de aprender.

• Interés por la moda y las últimas tendencias.

• Idealmente, experiencia profesional en un entorno de retail muy dinámico.

Valoramos los idiomas que conozcas, incluyendo la lengua de signos. No olvides comentarlo en la entrevista, ya que nos ayudará a ofrecerle al cliente un gran servicio.

¡Presenta tu solicitud hoy mismo para unirte a nuestro equipo!

Primark promueve la igualdad de oportunidades en el empleo.

Colleagues internos/as deben registrar su candidatura hasta el 15/05/2026.

 

 

Al igual que nuestra moda, nuestra cultura se adapta a cada individuo. Nos esforzamos por crear un lugar de trabajo inclusivo donde las personas puedan ser ellas mismas, acceder a oportunidades y prosperar juntas.